=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 11=
Assim?
Ainda não se consegue lembrar de nada?
Fruta.
O que está na sua mente?
Parece tão perdido em pensamentos.
Eu não estava a pensar em nada.
Su Man'er
está hospedado com a menina S. Yu agora.
Quer vê-la?
Como é que ela está?
Um pouco emotivo.
Ela provavelmente também não
o quer ver.
A menina Yu verificou o seu pulso.
Acontece que está grávida.
Assim que ela descobriu,
ela continuou a chorar por Xiao Ye.
Ela não queria ver mais ninguém.
Ela até me expulsou.
Vá dizer-lhe,
ela precisa de cuidar de si.
Depois de um tempo,
Vou deixá-la ver quem quer ver.
O Hua não se quer abrir comigo.
Sinto-me inútil.
Mas não posso estar aqui sentado
sem fazer nada.
Eu diria que fez muito, General.
Até chama pelo seu ente querido
nos seus sonhos.
Encontrou alguma coisa sobre o que
lhe pedi para investigar?
Se eu não tivesse,
Eu não ousaria aparecer aqui.
Estes tipos não são exatamente reservados.
Antes mesmo de os atingir,
derramaram tudo.
Disseram que a senhora estava à procura de
uma rapariga chamada Xiao Lian.
Então, onde está ela agora?
O seu tio Ministro da Receita
tem mais poder do que qualquer pessoa deveria ter.
Com apenas algumas palavras,
acusou-a de um crime e
exilou-a para a fronteira.
Cui Liang, mande alguém atrás dela.
General?
Xiao Ye e o seu tio têm
o Rei de Xiling a apoiá-los.
Têm dinheiro e poder.
As pessoas na fronteira
nunca a deixarei partir.
Xiao Lian é a testemunha chave
para Zhang Yuanxing
e os outros infringirem a lei.
A qualquer custo,
deve ser trazida de volta.
Vivo.
Fruta.
É tudo o que o General possui.
Será que vai funcionar?
Quando é que já me viu fracassar?
Vamos, mais devagar.
Este esquema pode render uma fortuna.
Deve manuseá-lo com cuidado.
E não deixe Xiao Ye
ou aqueles dois velhos
da família Xiao descobrem.
Uma vez que ganham dinheiro,
não nos vão mais ouvir.
Estas duas raposas astutas.
Quem sabe que truque estão a fazer?
Outro dia ouvi
sua pequena criada dizendo que
compraram muito Suhe Luo.
Suhe Luo? O que é?
Bem?
Por que razão comprou Suhe Luo?
Para que serve?
Ainda não vai confessar?
Da próxima vez não será só uma bofetada
deve suportar.
Não sei do que está a falar.
Vós.
Esta menina é teimosa.
O que devemos fazer?
Tia, já fez o suficiente.
Olhem para as mãos de Nan Jiang.
Tão delicado e bonito.
Uma pena.
Mãos esta linda
não me obedece.
Portanto, são inúteis de qualquer maneira.
Eu falo.
Eu falo!
Ela disse
há alguns dias ela viu um comerciante Hu
vendendo uma especiaria chamada Suhe Luo.
É barato,
mas tem uma fragrância rara.
É único.
Não se vê muito isso no mercado hoje em dia.
Se for transformado em incenso,
Deve vender muito bem.
Ela quer ganhar mais dinheiro
para facilitar o caminho ao General,
e comprar-lhe uma classificação mais elevada.
Irmã, já perguntei por aí.
Que Suhe Luo foi trazido no ano passado
por um comerciante Hu
das Regiões Ocidentais.
Transporta um aroma único
diferente de qualquer outro tempero.
Se aproveitarmos a oportunidade,
podemos fazer fortuna.
O aniversário do padrinho de Ye
está a chegar.
Precisamos de dinheiro para a celebração.
Não há tempo a perder.
Compre em grandes quantidades.
Mas...
Irmã,
a maior parte da riqueza da Residência Xiao
já foi perdida para Qing Yan.
Se comprarmos em grandes quantidades agora...
Irmão,
quando me implorou para comprar o seu post,
já disse que não?
Isso é verdade.
Obrigada, irmã,
por me ter comprado esta posição.
Mas, infelizmente,
é apenas uma posição ociosa e inútil.
Quase não há poupanças em casa.
Acha que eu não sei?
Tem conspirado com corretores,
enviando outros no lugar dos exilados.
Quanta prata embolsou?
Somos uma família, tu e eu.
E você também é família para o Ye.
Quando paguei pela sua postagem,
Já ouviu falar sobre isso
e até tirou das suas próprias economias
para o ajudar.
Disse que queria
que o seu tio vivesse bem.
E agora foi prejudicado por vilões,
e não tem
dinheiro nem para um cargo menor.
Mesmo assim continua a arranjar desculpas.
Mãe.
Por favor, não culpe o tio.
Quando o ajudámos naquela altura,
não foi porque
esperávamos que ele nos retribuísse.
Mas depois de tudo o que aconteceu,
Não posso deixar de me sentir amargurado.
Eu queria mesmo o melhor para o meu tio.
Mas nunca pensei
ele importava-se tão pouco
sobre o seu próprio sobrinho.
Se for esse o caso,
Acho que o tio devia manter a distância
do meu padrinho.
Então a mamã e eu não guardamos
desperdiçando os nossos corações com as pessoas erradas.
Se é assim,
Eu vou levantar o dinheiro
e compre o Suhe Luo.
Obrigado, tio.
Malditos canalhas.
Como puderam fazer-lhe isso?
Já passaram dias
e ainda não está curado.
NanJiang,
Sinto muito que tenha passado por isso.
Hua, desde que
Xiao Ye aprenda a lição,
O que são alguns pequenos ferimentos?
Mas Hua,
qual é o nosso próximo passo?
O Suhe Luo que compraram não é suficiente.
Ainda precisamos do General
desempenhar o seu papel no ato.
Eu realmente subestimei-o.
Arrisquei a minha vida,
sangrado no campo de batalha,
para construir o pouco que tenho,
e desperdiçou tudo.
Agora vê, General,
que tipo de pessoa sou realmente.
Quando nos conhecemos,
Já te mostrei a minha verdadeira face?
Acontece que eu tenho
mil rostos.
Qual vê
depende de qual merece.
Se não consegue ver claramente agora,
então um dia poderei esculpi-lo
na sua lápide,
então verá isso claramente na morte!
Diga isso outra vez.
Vá em frente, diga.
Vá, informe a Grande Senhora.
Vou bater-te o quanto eu quiser!
Hua, General,
os espiões da Grande Senhora desapareceram.
Bom. Compreendido.
Foi uma bela prestação.
Certamente que foi.
Mas sabe,
Também pode dar um show, General.
Quando finalmente
largar a sua armadura um dia,
podia ganhar a vida no palco.
Ainda bem que não sou seu inimigo.
Caso contrário,
ouvir as suas repreensões todos os dias
deixar-me-ia louco.
Um general não precisa de língua afiada,
apenas uma lâmina afiada.
Por que razão conseguiu essas coisas?
enviado aqui?
Para pescar, claro.
Pesca?
(Suhe Luo)
Para pescar corretamente,
precisa de colocar alguma isca.
E a sua isca
isso é um monte de temperos baratos?
O peixe é grande,
mas também cheira mal.
Gastar prata verdadeira neles
simplesmente não vale a pena.
Então, o que planeia
fazer com estes temperos?
Quando o general combate em batalha,
muitos soldados
sob o seu comando caem no campo.
E as suas famílias?
Entram em luto.
E luto significa queimar incenso.
Mas o incenso barato no mercado
é tóxico
se inalado em excesso.
A nossa família já negociou com especiarias.
Então,
Sei uma coisa ou duas.
Uma vez queimado,
essas especiarias
não são tóxicos.
Na verdade, acalmam a mente.
Os soldados foram-se,
as suas famílias não devem continuar a sofrer.
Então é esse o seu método de pesca?
Saberá com o tempo.
Sim.
A minha esposa é uma pescadora experiente.
Ela apanhou-me com apenas um gancho de cabelo.
Por que razão não usa isso?
Eu não sou a menina S. Su.
Se eu usar um gancho de cabelo dourado,
e se a menina S. Su ficar com ciúmes?
Não te preocupes.
Se ela sabe o motivo,
ela não ficará perturbada.
- Isso é mau!
- Um movimento demasiado tarde???
Más notícias!
Não entrar em pânico,
mantenha-se firme.
Suhe Luo.
É o Suhe Luo!
Tia.
Já não fizemos esse incenso?
Eu não sei porquê,
mas toda a gente está usando
em funerais.
E o cheiro é tão distinto
que qualquer pessoa que sinta o cheiro
parece que está a decorrer um funeral.
Agora as pessoas pensam que isso dá azar,
e ninguém mais comprará o nosso incenso.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???